## ThinkSAAS简介

* ThinkSAAS是一个轻量级的开源社区系统，是一个可以用来搭建垂直网络的社区系统。
* ThinkSAAS是一个简单，高扩展的社区开发系统。
* ThinkSAAS可以帮你快速开发和搭建与众不同的交流社区。

## 开发环境

* php >= 5.5 (支持php7)
* MySQL >= 5.5
* Apache / Nginx
* Windows / Linux
* 建议采用lnmp或者lamp环境

## 系统特点

* 开发简单，php新手也可以开发强大功能
* 单一入口
* 扩展强大，支持应用扩展和插件扩展
* APP可单独配置独立数据库
* 多端自适应，集成bootstrap
* 底层加载速度快，抗压和并发能力强
* 支持composer方式安装php第三方扩展库
* 适合个人和团队协作开发

## 系统基础功能

* 用户中心模块(user)
* 系统管理模块(system)
* 小组模块(group)
* 相册模块(photo)
* 标签模块(tag)
* 邮件模块(mail)
* 消息模块(message)
* 唠叨模块(weibo)
* 搜索模块(search)
* 文章(article)
* 我的社区(my)
* Email注册登录

## 用户协议

* 本协议适用ThinkSAAS发布的所有程序版本和代码，所有版本都将按照最新发布的【用户条款】执行。
* 1、ThinkSAAS官方指：ThinkSAAS社区、thinksaas.cn和ThinkSAAS社区系统开发者邱君。
* 2、ThinkSAAS禁止用户在使用中触犯中国法律范围内的任何法律条文。
* 3、ThinkSAAS、及其创始人邱君拥有对ThinkSAAS的所有权，任何个人，公司和组织不得以任何形式和目的侵犯ThinkSAAS的版权和著作权。
* 4、ThinkSAAS官方拥有对ThinkSAAS社区软件绝对的版权和著作权。
* 5、ThinkSAAS程序代码完全开源，不做任何加密处理。ThinkSAAS允许【自身运营】用户对程序代码进行二次开发，但必须遵循本条款第6、7、8和9条规定执行。
* 6、所有使用ThinkSAAS的用户在保留底部Powered by ThinkSAAS 文字链接或者标识的情况下，可以免费使用ThinkSAAS。
* 7、用户在购买ThinkSAAS商业授权后才可以去除底部Powered by ThinkSAAS 文字链接或者标识。
* 8、ThinkSAAS不会监控用户网站信息，但有权通过邮件或者其他联系方式获悉用户使用情况，有权拿用户网站用作案例展示。
* 9、在未经ThinkSAAS官方书面允许的情况下，除【自身运营】外，任何个人、公司和组织不能单方面发布和出售以ThinkSAAS为基础开发的任何互联网软件或者产品，否则将视为侵权行为，将依照中华人民共和国法律追究其法律责任。
* 10、公司企业等组织机构使用ThinkSAAS软件必须购买ThinkSAAS商业授权协议。
* 11、用户在购买ThinkSAAS商业授权和相关功能，用户在取得相关代码后概不退换，已付费用不退。
* 13、用户无权干涉ThinkSAAS软件开发规划，用户提供给ThinkSAAS的开发建议仅供参考。
* 14、用户无权干涉ThinkSAAS软件的定价权，ThinkSAAS官方网站已对收费部分进行明码标价。
* 15、ThinkSAAS官方拥有对此协议的修改和不断完善。
* 16、如用户对以上用户条款有异议或者不同意见，请另谋其他程序。

**《ThinkSAAS商业授权用户约定书》**  
一、ThinkSAAS官方为商业授权用户提供已选功能（标准功能除外）自域名授权之日起的一年免费升级服务，一年免费升级服务仅限未对功能代码做任何修改的授权域名，如果授权域名所使用的功能源码已被修改或自行二次开发的将不再提供已选功能的一年免费升级服务。  
二、ThinkSAAS官方为已授权域名提供自授权之日起一年内的免费更换域名服务，自第二年起如需更换新的授权域名，需重新为新域名购买授权服务。  
三、已授权域名用户自域名授权之日第二年起，授权域名用户继续享有标准版的免费升级服务，如果授权用户已对标准版功能代码进行修改或者自行二次开发的将不再提供标准版功能的免费升级服务。  
四、已授权域名用户享有该授权域名下去除程序底部powered by ThinkSAAS 标识的服务；已授权域名用户享有ThinkSAAS程序QQ技术咨询和二次开发咨询的服务。  

* 【自身运营】解释：即用户在使用ThinkSAAS中，不通过出售任何以ThinkSAAS为基础开发的产品，仅用作自身学习和自身商业运营的网站。
* 【用户条款】网址：https://www.thinksaas.cn/home/info/3/
* 【官方网站】网址：https://www.thinksaas.cn/
* 【演示网站】网址：https://demo.thinksaas.cn/

## 安装说明

* 1、上传目录下所有文件到你的网站根目录下（Linux系统必须使用FTP二进制上传）
* 2、直接输入你的网址进行安装（不要带install）
* 3、根据安装提示输入数据库连接信息、网站信息和管理员信息（安装前请为ThinkSAAS手动新建一个空数据库）
* 4、安装成功。
